抓到啦
爸爸
妈妈
大雄
都那么说了为什么还会这样？
老师都给我打电话了
妈妈 我都替你感到丢人
还有
这是什么
考试交白卷涂鸦倒是这么认真
才不是涂鸦
是天马
天马？
总之就是你整天胡思乱想才会这样的
今天开始禁止外出
禁止午睡
漫画和电视也禁止
不要啊
听到了吧
这次实在是受不了了
学校也是家里也是都被人训话 真是受够了
决定了
我要离家出走
恩 什么
别拦我
拦我也没有用
没拦你啊
反正你马上就会回家的
别小看我
这次我会好好计划的
计划 什么计划
其实 以前就偷偷的想过
不依靠任何人 靠自己的双手生活
生活下去都要靠什么呢
那就是 衣食住
穿的衣服 吃的东西 住的地方
对你来说这次倒是比较靠谱
对吧 对吧
所以把 换装相机 美食家桌布 露营胶囊 借给我吧
惊呆了 你是想要靠我的道具吗
你是我的朋友吧 挚友吧
什么叫不依靠任何人啊
不要在意这些细节
我要迈出自由和独立的第一步了哟
第一步就失败了
哆 哆啦A梦
什么声音啊
长期以来多谢您照顾了
又打算不做作业出去玩吗
事先说好 出去就没有晚饭了
我再也不会回来了
大雄
什么啊 这是
不知道
大雄
欢迎来到我的家
我离家出走搬到这里了
可以不用去学校
自由自在的生活啦
不要离家出走啦
一次都没有长期离家出走过
这次又是离家几个小时呢
等等啊
哼 都把我当傻瓜看
算了 还是先睡个午觉
你这样让我很为难啊 不要敲我的家啊
为难的是我才对吧
在我土地上建这样的东西
空地竟然有主人啊
那当然了
静香
最后我决定在后山开始了我的新生活
静香也一定要来玩
怎么又倒了
这里是私有土地 现在赶紧离开这里
怎么这样
哟 欢迎回家 真快
我才不是回家
借我一下任意门
我说
不是说过要独立不靠别人啊
拜托了 这是最后一次
想好要去的地方了吗？
到时候再写信告诉你
那么 你加油
因生活上的不便利而被废弃掉的村子
在这里的话谁都没有意见了吧
开什么玩笑
又是看店又是除草 我又不是老妈的奴隶
这样的话等你做了奴隶以后再来说吧
老妈你这个笨蛋
胖虎
我受够了 我要离家出走
小夫
你见到大雄了吗？
难道
你也离家出走了？
胖虎
真是挚友呀
我妈妈啊 英语 汉语还有法语 全都要学
我懂
父母真自私啊
讨厌英语 （日语 自私和英语相近）
你们看到大雄了吗
静香
不会静香也离家出走了吧
也不算是离家出走吧
妈妈对我的期待导致我压力太大了
每个人都有每个人的烦恼啊
总之先找到大雄做为离家出走的伙伴
你在搞什么啊
村子沉到大水坝下面去了
通行圈
真是的
把家里弄得到处是水
在哪里有没有主人的土地啊？
怎么可能会有
除了私人土地其它的土地都是国家的
那快给我土地制造机
不要光想着使用道具
放弃吧 对你来说离家出走是不可能的
一起来重做试卷吧
不要不要 我一定要离家出走
真是不懂事
好的 我再也不会靠哆啦A梦了
真是不懂事啊
哆啦A梦
看啊
啊 老鼠
不是老鼠哦
是仓鼠哦
不管是什么请把它拿出去
这可不行啊
部长一家去旅游了拜托我照顾它
部长和我比起来 哪个最重要
不要这么不懂事
找到了
大雄
大家
你还离家出走么
借了很多便利的道具吧
我们也要加入你的队伍
那 那个
不愿意吗
想要一个人独占吗
太过分了 大雄
不是啊
你个叛徒
大雄
说了不是了
哆啦A梦
我也要离家出走
这样说来 土地的问题越来越严重了
日本的每个角落都有主人了啊
这样大家不觉得奇怪吗
土地呢 46亿年前地球诞生的时候就有了
后来有了人类出现就给瓜分了
确实奇怪 怎么能先到先得呢
先到先得
对了 去一个没有任何人的时代就可以了吧
在日本 也有没有人居住的时代吧
去那个时代的话 整个日本就是我们的了
好主意
那么 房间也整理好了
出发 出发 走吧
别挤别挤 大家都能坐下的
离家出走啦离家出走啦
史上最大规模的离家出走
真是乱来啊
话说 我们要去哪个时代
要去久远的过去 还没有日本人的时代
那样的信息还没有输入
哆啦A梦 你也不知道啊 明明是未来来的机器人
反正我也是便宜货
别闹别扭啦
根据化石和石油的考古 三万年前就有人类居住了哦
虽然还没有证据可以证明 更早以前或许就有人类居住了
说得对 我们的邻国中国 50万年就有…
怎么有股怪味
怎么了 怎么了
发生什么事了
警报警报 发现时空乱流
时空乱流
被吸进去的话就再也回不来了
要全速冲刺 给我抓紧了
不行了
要掉下去了
不好了 加速器超负荷了
穿过时空乱流了
太好了
现在时空不稳定
快点决定你们的目的地
去3万前的两倍6万年前怎么样
以防万一 再加一万吧
决定了 前往七万年前的日本
耶 到7万年前了
好壮观啊
多么美丽的景色啊
空气好好啊
好广阔啊
这是只有我们的日本哟
那么在这里制作我们的天堂吧
你在做什么呢？
为了防止动物乱碰正在把时光机隐藏起来呢
那是什么
游泳粉哦 把这个撒上的话 周围就变得像水一样了
看吧
你们不觉得特别冷吗
确实是的
冷得我都颤抖了
7万年前的话 是第四纪更新世纪
秘鲁冰河时期开始了
冰河时期是什么
冰川扩大导致地球全球变暖的时期
冰冷的天堂可不要哦
一会儿会想办法的
在那之前 你们在这里想建个什么样的世界呢
听听大家的意见
我想要午睡旅馆
我要游戏中心
我要演唱会大厅
真是没有梦想啊
在湖边造一个花园怎么样
不错啊
天上要有一虹彩虹
恩恩
晚上极光闪烁
我想可以有
真无聊 我们走
等等我
我们追求的东西应该更加刺激冒险的
对 狂野加原始
胖虎 我给你拍个照片呀
是吗 拍的帅点啊
本来人就不帅 试试吧
开始照啦
来 茄
什么啊
胖 胖虎 后面后面后面后面后面
后面？
是野牛
救命啊
不好了
谁叫他们到处乱跑
斗牛士
好厉害
像真的斗牛士呢
交给它就行了会带到很远去的
原始生活套装
这件衣服里面有空调装置能调节身体周围的温度
真的啊 好温暖
这把石枪好轻啊
也一点都不疼
这个按钮是什么
这是电流射 连大象都能击倒哦
你倒是早点说啊
今天就要在这里生活了首先决定在哪里住吧
住哪里啊 好
从这里开始到这里是我的地盘
太坏了
好狡猾
这边的一千坪是我的
我要这边的一万坪
那是我的
说什么
好丢人啊
我们到底为什么跑来原始时代的啊 这里到处都是空地啊
呀  好丢脸啊
那边不错
悬崖朝着东南面，所以阳光很充足 阳光也很充足
在这里挖一个洞吧 这样更有石器时代的感觉
就这样挖会累死宝宝的
轻松铲子
大家试试这个吧
不管多坚硬的岩石也会像棉花一样柔软
还有很多未来的道具哦
感觉很好玩 我也来试试吧
嘿 那是我的
给我
丢脸 真是太丢脸了
力气活就交给本宝宝干  有意见么
我任命你为打架大臣……
不对 错了 是建筑大臣
臣接受封赏
接下来是
花园氧气瓶
它能喷洒出微小的花种 花园马上就建好了哦
让我来吧
那静香就是环境大臣
我也要
还有什么能做的吗
农业大臣
原野餐馆
大雄不适合这份工作
你每年种的牵牛花都会枯死几枝
我也想做大臣啊
让我想想
这么辽阔的世界 只有我们几个人那可太寂寞了
你去制造一些宠物吧
宠物
宠物遗传基因培养瓶 克隆蛋
把瓶里的液体注射到蛋里就可以了
这个就算是你也会做吧
这叫什么大臣呢？
就叫宠物大臣吧
感觉好没气势啊
有河！
这里孵蛋应该很不错
让我做宠物大臣
连我的基友哆啦A梦都把我当傻瓜看
这竟然是缠在一起的两棵树
对了 这么做一定会让大家大吃一惊的
离家出走吗？ 我以前也这样做过
老公
别担心 天黑之后他们会回来的
总是闷在笼子里 不论谁都会觉得很委屈
喂
环境大臣
哆啦酱
花种播撒的怎么样了
差不多种完了 生长速度快的都发芽了呢
要是下一场雨就好了呀
这样的话
无线电乌云
它会适当地进行降雨
好厉害
雨里还有肥料哦
谢谢 我会照顾它们的
真不愧是静香啊！
哆啦A梦
这个声音 是农业大臣
食物田种得不错嘛
这不应该啊
我撒了很多品种的食物种子 为什么种出来都是萝卜啊？
就是这样
增强阳光照射 马上就能成熟了
无线电太阳
和静香的雨云你们换着用吧
OK
不知道建筑大臣的工作进度怎么样了
很顺利啊
不好意思 不好意思
我几乎快挖好了呢
那就好
伸缩水管
把它插入地面 它就会自动去寻找地下水哦
还有煤气管和地下水管
好 我马上开始
这样问题就只剩下宠物大臣了
不 不行
快停下
蛋居然飞起来了
完成了 完成了 飞马诞生了
天鹅和马的身体各取一半 我简直就是天才
用老鹰和狮子做出的狮鹫
用鳄鱼 鹿和蝙蝠做出的龙
小天 小狮 小龙
从今天开始 我就是大家的妈妈了
大雄
哆啦A梦
快点藏进去
我叫你们之前 不能出来哦
你做了什么呢？ 是狗？ 还是猫？
这个嘛 我睡了个午觉
我就知道
你就是这种人
你可要负责任 现在立刻辞职吧
冷静点啊
不行 不行
什么不行啊
好疼
我真是个无用的人啊
真是的 真有自知之明的话就认真干活啊
宠物口粮
孵化之后就给它们吃这个
我知道了
马上就要吃晚饭了 做完之后就回来吧
都说了不能跑出来啊
好好吃 早点长大哦
真是个贪吃鬼 那么着急干什么 还有很多呢
我肚子也饿了
这个猪排饭应该成熟了吧
这根本就是萝卜嘛
冷静 冷静
好香啊
静香
休息一下就来吃饭吧
我马上到
看吧 房间全都布置好了哦
好厉害
好大啊
里面的是房间 厨房和瞭望台也有哦
不愧是胖虎
住起来肯定很舒服
那么各位 开饭吧
这萝卜应该怎么吃啊？
我都说了我要吃猪排饭
我想吃意大利面啦
吃的不是它的壳啦
从这里可以轻松地打开
好好吃的样子
我的也是哎
我开动了
好吃
小夫 这个真好吃啊
真的吗 要不我去做农民吧
我回来了
味道真的好香啊
我的肚子都饿扁了
来得好晚啊
那么 你都做了些什么宠物？
这个嘛 其实
反正又去睡午觉了吧
真没礼貌
我又不是整天都在睡午觉
那你在做什么呢？
我打了个瞌睡
醉了
我开动了
真好吃啊
真自由
自由真是太妙了
被大自然包围着 觉得什么烦恼都忘了呢
这个时间 也该回家了吧
我也是怎么想的
现在还不回去 肯定会被骂一顿的
我才不要呢
好不容易自由了 为什么非要回去呢
就算只有我一个人我也要留下
但是 爸爸妈妈会担心的啊
对啊 别固执了 一起回家吧
啰嗦
离家出走不会就这样结束
离家出走不会结束的 我们只是暂停一下而已
想要回来的话随时都可以回来的
好吧 那我也回去
听好了 这是我们之间的秘密
谁也不能讲出去 不然我就揍死他
嗯
向石枪发誓
话说回来 我为什么要离家出走呢
再见
明天见
晚安
嗯 晚安
哆啦A梦快出来吧
不要 我怕仓鼠啊
都说了 没问题了
住手啊
这么晚才回来 你跑到哪里去了
去洗手吧 准备吃晚饭了
不吃的话就收拾餐桌了
我吃我吃
好奇怪啊 妈妈居然没骂人
狼 不会吧
昨天真是吓死我了
要不是技子给我开门 我就要在外面站一晚上了
我家也是
我爸妈说不按时回家的孩子不是我们家的孩子
我和爸妈商量以后 学了一节法语课他们就原谅我了
大雄你家呢？
我家 我家啊…
总之都是离家出走时间太长惹的祸
一天三小时就不会引起爸妈的注意了吧
这能叫离家出走吗
至少不会添乱了
也对
我回来了
怎么了？
它把我的铜锣烧给吃掉了
它？
还用说吗
仓鼠把我的铜锣烧给吃掉了
我要跟它拼命
住手啊
咦 还没回家吗
书包明明还在这里啊
打扰了
算了 先换衣服吧
是啊
讨厌 别在这里换衣服啊
那我们上哪换呢？
去外面换
去外面换更糟糕吧
壁橱里有人
什么
是 哆…哆啦A梦吧
小夫 把壁橱拉开
怎么这样
好痛
这家伙 居然打人
等等
揍翻他 胖虎
让我去吧 这是身为一只猫的责任
你们在做什么啊
大雄 你居然告诉这货我们的秘密
我不认识他啊
少给我撒谎 我才没撒谎呢
好吵啊
妈妈来了
在妈妈上来之前快点走吧
可恶 你到底是什么人啊
大雄
我都说了我不认识了
别骗人了
那为什么这家伙会打扮成这样
突然拿这个砸了我一下
好痛
石枪？
难道说 这孩子他真的是原始人吗？
真的是原始人吗？
但是好奇怪啊
为什么21世纪的东京会有原始人呢？
难得是因为那个吗
那个是什么?
时空乱流
这种事不是很常见
但是时空乱流跟黑洞一样
如果掉进时空乱流里面  就会从那个年代消失
人会消失！
我可从来没听过这种事
你们听说过神隐吗
这是日本上古时期的传说
人会消失在全世界是有先例的
那这孩子是从原始时代来的吗？
恐怕是的
真叫人失望 七万年前的日本就有人类居住了吗
这个暂时还不能确定
这孩子他到底是从什么时代的什么地方的来的
要调查一下才能知道
我和大雄负责调查 胖虎和小夫找找在附近有没有人类活动的迹象
交给我吧
OK
静香你照顾一下这个孩子
我知道了
时空震动探测球
在时光隧道里放置探测球 就能追溯时空的波动
波动？
就是看不见的时光乱流
收到数据了 我们来看看昨天的情况吧
就是这个
找找这个波动的源头
是从哪里开始到哪里结束的呢
根本听不懂你在说什么啊
不知道我的宠物们怎么样了
小天 小狮 小龙 它们去哪了呢
喂 快点出来吧
是谁? 谁在那边？
是大家
都长这么大了啊
大家还记得我啊
是给我的吗？
是这样啊 我懂了
好的 去吧
不好
好厉害
真乖 小狮
快看快看胖虎 是一群朱鹮啊
哇 太漂亮了了
日本在20世纪的时候已经没有朱鹮了
真是太可惜了！
他在呻吟 肯定做了噩梦
太好了 你醒了
不要乱动
你不要害怕
这里没有人会欺负你的
你的伤还没好呢 好好休息一下吧
稍等一下哦
来 这是热汤哦
果然真的是肚子饿了
这里还有哦
多吃一点 然后睡个觉就可以就很快可以好起来了
不要啊 胖虎
我们来比比谁憋气更久
好的 我不会输的
预备
不要耍赖呀
啊 刚才的是什么
胖 胖虎
太好了 是我赢了
现在不是说这个的时候
大 大 大
大鲵
别过来
要被吃掉了
完蛋了
狮鹫和龙？
到底怎么回事啊
喂
大雄
不好了 大家
哆啦A梦
快看 那个孩子已经完全恢复了
太好了
比起那个 有大发现
调查结果很吓人呐
哆啦A梦
什么啊 那是
我们回来了
这是我做的宠物哦
怎样 很厉害吧
啊呀 真是佩服
好漂亮啊
对了 我已经知道你的身份了
这个孩子因为被吸入时空乱流
从北纬31度7分 东经118度2分来的
即使你这么说
我们也不清楚啊
啊呀
也就是说 在21世纪的中国奉县附近一带
中国
那么
酱油味的翻译魔芋
那么 把你的事情都告诉我们吧
听得懂我说的话吗
我的名字叫克克鲁
是光明族 田力和鲤八女的儿子
回到村里的时候被天空之穴吸进去了
是在说时空乱流
其他人也被吸进去了吗
家人啊 村里的伙伴们呢
不是的
都被黑暗族抓走了
黑暗族
在很久以前　他们就盯上我们了
无论逃到哪里一定会追过来
被袭击的人们 怎么样了
我不知道
好像是被带到北方了
之后的事就...
为什么不和他们打一架
和纯黑族
胖虎 是黑暗族
根本打不赢啊
那些家伙有着可怕的伙伴
不死的精灵王 巨尊比
巨尊比
什么啊 精灵王
难道说是幽灵
那是像巫师一样的人吧
很久以前 人们认为这世界上所有的东西都是由精灵来支配的
所以巫师
有着平息精灵力量的人被尊敬和崇拜着的
什么啊 原来是迷信啊
以前的人真是无知呀
你放心吧 克克鲁
我们才不会怕那群骗子呢
我们可以说是科学的文明的
才不是什么骗子
怎么可能有战胜巨尊比魔力的人呢
那想怎么样 你要一直逃跑吗
不去救你的父母也没关系吗
当然 得去救
好 那么就交给我们吧
我们最喜欢刺激和冒险了
我们会帮到你的
好 就这么决定了
为了能救出被劫走的光明族 明天启程去中国大陆
我啊 是我啦
怎么还不睡啊
巨尊比说不定会来
怎么可能会来啊
你要想想从这里到中国究竟离了多远
不稍微休息一下的话明天的旅行会很累的
去我的房间一起睡吧
我 要呆在这里
哦 这样啊 那随便你吧
巨尊比呀
等一下 克克鲁
拜托了 别乱来
大清早的发生什么事啊
克克鲁说要一个人去中国
你是笨蛋吗？ 这样还不相信我们吗？
对方可是凶残的黑暗族和巨尊比呀
去了的话可能就回不来了
你们是好人所以不能
给 把这个戴在头上
头上？
试试再说
我上天了？
是我命令风之精灵把你吹到天上去的
对对
这是伟大的魔法师哆啦尊比大人
不管是火之精灵水之精灵都会听从哆啦尊比大人的
这样的话 可以安心的交给我们了吧
哆啦尊比大人
不要酱紫啦 好羞射
发生什么事了吗
真是
大家 准备好了吗
那么 前往中国大陆吧
白马骑士 参上
就大雄一个人耍帅
没办法啊 因为他是宠物大臣呢
啊啊知道了 不要吃醋啦
小狮 一路就拜托你了
到中国的安徽省奉县的直线距离有两千公里左右
照这个速度的话 差不多傍晚就能到了
但是在日本和中国之间有一个很广阔的大海吧
如果在途中小龙它们没力气掉下去怎么办？
不用担心
以防万一在出发之前用卫星拍了图片
给
日本和大陆是相连的
因为现在是冰河时代海水都结冰了 所以水变少
水少了海面下降了 陆地就变大了
也就是说什么时候都可以降落休息呀
到海边了 沿着海岸线向西前行吧
看 是火山呢
难道那个山是...
是富士山啊
好壮观啊
富士山的诞生大约在10万年前
正好 我们在这里吃午饭吧
午餐是汉堡和薯条还有可乐哦
我开动啦
好美味啊
原始人也喜欢吃汉堡啊
对了 我懂了
日本的祖先是从中国搬过来的
真的吗
是真的哦
还有从 朝鲜啊西伯利亚以及一些南方岛屿移居过来的人
人类从遥远的非洲诞生 经过几万年才移居到世界各地
虽然世界上有很多国家 追溯祖先的话世界上所有人可能都是亲戚
那么莫非说
克克鲁是我爷爷的爷爷的爷爷....
不要啦 爷爷什么的
真是位有活力的爷爷啊
没事吧
从刚才开始一棵大树都没看到呀
尽是一些凹凸不平的岩石
因为最近才开始露出海面的
这段海平桥结束的话就是中国大陆了
也快傍晚了差不多也该接近目的地了
明明应该马上就要到目的地了啊
是我抓鱼的那条河
好的 降下去看看
一片漆黑
真是过分啊
不要哭了 克克鲁
我们一定会找到他们的
总之我们来到了起点了
对黑暗族的追踪就从明天早晨开始吧
好 结束了
哈哈 好痒啊
好啦 晚安
这样啊 在陌生的地方睡不着吧
好吧 今天大家一起睡吧
晚安
寻人手杖
这个手杖可以把要寻找的人的方向告诉我
西北的偏北方向
在那里就应该能找到被抓走的光明族
赶紧出发吧
等一下
就让小天他们留在这里 我们用竹蜻蜓行动吧
为什么
太明显了
被黑暗族发现了藏起来就麻烦了
这样啊
这么多的话 够吃三天了
听好了 乖乖的在这里呆着
不行啦 不能带你们一起去
我很快就会回来了 要乖哦
那些家伙都走了多久啦
遭到袭击应该是四天之前
如果是走路的话应该不会太远
在哪里应该扎营的痕迹
怎么了
有发现了什么吗
是黑暗族的矛
他们在这里打猎 吃过东西
第一天在这里露营了呀
大家稍微分开找找他们露营场所吧
有了 是第二天的露营点
第三个 也就是说是昨晚
赶快 应该就在附近了
好
长老
你们先走 不用管我
在那里叽叽歪歪说什么呢 起来
拜托了 让他休息一下吧
住嘴
我受不了了
大家
土灵大人 有什么指示
抵抗的人 不能走路的人 都杀掉先赶路
从这里到永黑宫的道路还很远呢
遵命
让开
你要杀我就过来试试看吧
蠢货
大家听好了
我是精灵大王哆啦尊比 我命令你们立刻把光明族放了
否则我就驱使雷精灵把你们全部变成烤熟了
精 精灵王
哆啦尊比
不明白吗
那就让你们见识下
我 哆啦尊比的厉害
小哆啦像真的巫师一样啊
他还真入戏了
我们也上吧
那是 克克鲁
看招看招看招
撤 撤退
哈 赢了
毫无压力
克克鲁
爸爸 妈妈
没事就好
我还以为再也见不到你们了
多亏你来就我们呀
终于和家人重聚了
俺真受不鸟这种场面呀
是什么
是从这个东西里发出来的
黏土娃娃居然在说话
我是土灵　是巨尊比大人最忠实的仆人
巨尊比？
你这个家伙 快给我下来
真是愚蠢的家伙
胖虎
刚才那是什么
是冲击波 我们用电击棒来反击它吧
还不知道我的厉害吗
快躲到岩石后面去
石头都...
大雄
救命啊
克克鲁
哆啦A梦
你快想想办法啊
不是这个也不是这个
有了
到此为止吧
反弹斗篷
赢了 赢了 不愧是哆啦A梦啊
可是为什么这样的土块可以思考又可以说话呀
哆啦A梦
大雄
光明族的大家想要向你道谢
哆啦尊比大人 对你感激无法表达
我 我其实是叫哆啦A梦
有什么不好的 就是哆啦尊比吧
喂 可以把光明族的大家都带到日本去吗
好主意啊
也不用担心黑暗族再来袭击了
任意门
任意门不是不能用吗
从日本到这里的路线 来的时候已经记录了
那么 向日本
等一下
要把小天他们带上
不好意思不好意思
那首先去光明族的村落  奉县
啊 这里是确实是我们的村
大家都进去了吧
可恶 这个狸猫怪物 这个仇我早晚会报的
小天
小狮
小龙
我们要回日本了哦
快出来呀 不然我们走了哦
大家
他们去哪里了呢
都是我的错 把他们留在这里 害得他们迷路了
不要担心 它们都很强哦
可能正悠哉的生活呢
先回日本吧
不要 找到他们之前我不会走的
我能理解你的心情 但是要得先把光明族安全的带到日本呀
多么美丽的地方啊！
真的可以住在这里吗
这里现在还没有人居住 就在喜欢的地方重建村子吧
这里不错哟 风景不错距离湖泊也很近
你在做什么啊
砍树做家呀
石器好不方便啊 这样很累人的
对了
哆啦尊比大人 这是我们在这里捕到的第一只猎物
请慢慢享用
我开动了 真好吃
哆啦A梦
用省力的道具帮助大家吧
不行
如果石器时代的人用未来的道具的话 历史就会变得一团糟
人们受苦才开动脑筋才能创造出便利的工具
这就是所谓的命运的发展
真是固执的家伙
小气尊比
我才不是这样
静香
割下来的草要怎么办呢
放在那边就可以了
石器时代的孩子们真勤劳呀
我们也来帮忙吧
叔叔阿姨 这些就放这儿了啊
帮了大忙啊
明明这么忙 大雄在做什么啊
肯定是在河边睡午觉吧
小天
这是狗哨哦 用鹿的骨头做成的
叫小乐的时候就用它
小乐
我以前养过的一条小狼
很黏人也很可爱
有一次 村子里的人要远行
因为附近没有可狩猎的了
日落 日出
是个漫长漫长的旅程啊
遇到猛犸象群的时候 我们大声呼喊把它们赶进了沼泽
猛犸象在生死攸关的时候 会变得很暴躁
然后不知道什么时候 小乐不见了
诶
或许被猛犸踩死了或者沉到沼泽里了
然后就这样不管了吗
我当然不能就这么放弃
所以我每天都会吹这个哨子
然后一个月之后的某一天
小乐虽然满身的污泥、伤口 但他还是飞奔着像我跑来
宠物都会有寻找主人的直觉
所以大雄的三只宠物也一定...是吧
再过会村子就建设好了 能稍微帮点忙吗
当然
不行了 动不了了
明明中途一直在偷懒
手上长了茧了
身上到处都被草划伤了
现在才切身感受到非常我们便利舒适的生活了吧
都好久没看电视了
也没做作业呢
要不我们回家看一次吧
不错啊
但是又要被妈妈骂了
没关系
用时光机器回到刚离开的时候就行了
这样啊
主意不错啊 小气尊比
我才不是小气尊比
给
我们马上就会回来的 如果小天他们回来了就喂给他们吃吧
你就放心吧
哆啦尊比不在的话 我们心里有点不安啊
没事 巨尊比和黑暗族是绝对不会来的
那么我们走了哦
再见
真让我丢脸
要建成永黑宫是还需要很多很多奴隶的
就是为了这个才让你跟着那群猴子的
真是非常抱歉 巨尊比大人
光明族里出现了一个很强的伙伴
叫精灵大王 哆啦尊比的狸猫怪物
什么 哆啦尊比？ 精灵大王？
难道他的力量会比我大么吗
没有 当然没有
闭嘴 没用的家伙
听好了
找到那个叫哆啦尊比的家伙 把他带到我这里来
就算追到天涯海角 也要把他大卸八块
大脑还是一片空白
因为7万年的时差吧
怎么了脸色这么难看
看这个
这个是什么
是土灵的碎片 我拿了一块回来
疼啊 你在做什么啊 突然间
复原了
这是我从来没见过的材料
现在我已把这些数据发送给哆啦美让她查查了
喂 哥哥
分析得出的结果这个是用形状记忆陶瓷制作的
分子一个一个都记得自己的排列方式
是有着自我修复功能的金属
我会继续进行详细调查的
为什么石器时代会有这样的东西
不知道
我只想说一件事巨尊比绝对不是一个普通的巫师
糟了 我们来晚了
克克鲁
好大的影子
那就是巨尊比
终于来了啊 哆啦尊比
新的奴隶我带走了哦
快把克克鲁他们还给我们
想要让我把他们还回来就来永黑宫吧
但是得做好再也回不去的准备哦
我们会怕你吗
没用的 那只是用来传递信息的幻影
就是这 和土灵战斗救出光明族的地方
但是永黑宫在哪里巨尊比是谁完全不清楚
没关系  克克鲁是我们的朋友
只要是我们的朋友就绝对不能抛弃
虽然我有点害怕
那么 我们出发吧
去毫无尽头的大陆深处吧
哪里都是土地 这宽广跟日本完全不同
都离的这么远了巨尊比是怎么发现克克鲁他们的呢
不知道 比起这个能不能找到永黑宫还是个问题
不可思议啊
什么啊
这么远的路程巨尊比只用了一天时间就完成了一个来回
怎么了 后悔跟过来了吗
这种事情等见了巨尊比就知道了
话是这么说
快看 下雪了
怎么突然感觉变冷了啊
我也是
奇怪啊 空调服应该能防止寒冷的啊
也是没办法的事 现在的气温是零下50度
空调服也覆盖不到那个程度
竹蜻蜓的情况有点不对劲
大家先降落吧
怎么又这样
没办法了 电池超负荷了
没有其他移动的道具了吗
有是有 但是在凹凸不平的地面上使用很危险呀
线形电车绳
虽然说没有人看见
都这么大了还玩电车游戏
别嘟嘟囔囔了 出发
好快
眼睛都晃晕了
快不能呼吸了
快停下 快停下 快停下
目前时速每小时400公里
这是云霄飞车啊
不行了 前进不了了
喂 有个洞穴
谢天谢地 就在这里暂避一下吧
哎呀呀 终于得救了
差点小命都丢了
大家都没事太好了
大雄不见了
那个笨蛋
中途走丢了吧
我要去救他
不行
如果连胖虎都遇难的话....
但是如果放任不管的话 那家伙会死的
在这样的暴风雪天里也是找不到的
还不如
救助瓶
这里面有着药用营养剂
能够自动寻找遇难者并提供救助
但是要怎么找到大雄呢
有没有什么带有他气味的东西呢
这个不错
0分的试卷
听好了 找到有这个气味的人
拜托了
加油啊
趁现还有希望赶紧把他找到
哆啦A梦 你们在哪
真过分 居然把我一个人丢下
冻死了
好冷 好冷
爸爸 火炉啊 让我也暖和暖和
大雄 你不是不要借助别人的力量嘛
等等
妈妈
请让我吃点拉面 喝点汤也行
你不是要一个人生活吗
那个是
不要啊  怎么能这样
快不行了 一步也走不动了
你放弃就好了
是你要坚持离家出走才会这样的
如果老实的听老师和妈妈的话
现在就是躺在温暖的被窝里了
不是的 我就是想试试
哼
没用的 最终你一个人还是什么都干不成
比起这个 快点睡吧
还 还要去救克克鲁
啊 这样啊 随你便吧
克克鲁 克克鲁
那是什么  好可疑
你这么着急也没用啊 也只能等救援瓶
谁耐得住性子等啊
不要走远了 不然会走丢的
大雄这家伙所以我才恨迟钝的人
小夫
有条通往地底的阶梯
终于找到了这里　虽说是敌人精神可嘉
这到底通向什么地方啊
觉得都要穿过地球了
等等 里面有光
什 什么啊
去看看吧
这么多的光明族都成奴隶了啊
这里果然是永黑宫啊
快看 克克鲁
这些混蛋 不能原谅
超级暂停秒表
啊 好像一切都结了冰一样
行动都停止了
是时间被锁定了 除我们之外的时间都静止了
要从静止的时间中脱离出来 只要碰一下就行了
要赶紧救大家
要带这么多人一起逃跑 还是先确认下逃跑路线吧
通行圈
这样就一下就能到地上了
我先去看看能不能通到地面
赶快哦
拜托你了 哆啦A梦
奇怪 不应该这么弯弯曲曲啊
不是吧 这里是怎么回事
为什么这里会有这种东西
石器时代竟然有这样的机械
怎么可能
时间明明静止了啊
恭候多时了 哆啦尊比
这个房间可是谁都不能进入的神圣地方哦
因为对你勇气表示敬意 才让你通过的
为什么你能动 我明明把时间停止了
时间锁是我解除的
解除了
啊 我知道了
你是未来人吧
想按自己的想法随意更改历史的时空犯罪者
亏你注意到看破了这点
但是所谓的犯罪者却是施害啊
我可是管理历史的神
为了毁掉腐朽的未来才来抓捕无知的原始人啊
像这种任意妄为的事 时空巡警是不会置之不理的
所以才来到地底深处创建秘密基地啊
都是为了不让愚蠢的时空巡警察觉到
看吧 亚空间破坏装置啊
只要使用这个装置 就可以随意制造出时空乱流了
时空乱流  原来如此
克克鲁和我们被卷入时空乱流就是你搞的鬼啊
真是无礼 只是一次测试而已
只要在时空乱流中投下等离子球
就能将时间隧道啪地化成灰烬
任何人都无法在这个时代立足
我就能成为永黑宫的支配人了
怎么能让你这种人成为全世界的王
哦 那你接下来想怎么做呢
哆啦尊比君
当然是把你抓起来交给时空巡警了
好吧 那你就试试
你若是投降的话 到是可以考虑收你为家臣
谁要成为你这种人的家臣
能量全开
愚蠢的家伙
怎么会这样 22世纪的道具居然不能打倒他
22世纪的道具什么的 太古老了
因为我可是从23世纪来的
可恶 原来输了一个世纪
小天 小狮 小龙
大家都没事啊
还以为再也见不到了呢
对了 我记得我倒在了雪中
难道是大家救了我吗？
谢谢 谢谢大家
哆啦A梦他们在哪儿呢
也不知道永暗宫找到了没有
小狮 你发现什么了吗
这是我的试卷
也就是说哆啦A梦在这附近
没想到连哆啦酱都输了
丢人了
关键时刻掉链子啊
对 对
所以我不是在道歉了吗
是剑齿虎
会被吃掉吗
你到是想想办法啊 哆啦A梦
我做不到啊
妈妈
你们还是放弃无谓的挣扎吧
你们将会成为供奉黑暗精灵的活贡品
要吃的话就吃胖虎 胖虎最好吃
你这混蛋
已经不行了
没到最后一刻决不能放弃
上吧
什么
那是
难道是
大雄
大家 我来救你们了
你这家伙
你没事啊
还有同伙吗
就是现在
快去救哆啦尊比
打到巨尊比
可恶 什么时候
还在干嘛 上啊 上啊
克克鲁
到底是怎么回事
是大雄救了我们
大雄那家伙也行啊
还真神气活现
拜托你了 小天
可恶
上吧 土灵
救我啊
那些家伙都是破坏不了的
瞬间粘合枪
大伙儿 用这个瞄准土灵
交给我们了
太棒了
得救了
巨尊比逃走了
这里就交给我和小夫了 你们去追巨尊比吧
明白了
走吧 大雄
嗯
站住
投降吧
真是没完没了的家伙
不会让你逃的
别太得意忘形
猛犸象？
是机器人
站住
既然这样 只能启动亚空间破坏装置了
刚才真危险
大雄
没事吧
果然是用形状记忆陶瓷制成的
粘合枪呢
它们太大了 无法封印住它们的动作
我们和猛犸象战斗的时候都是把它们赶到沼泽里去的
沼泽什么的 哪儿来的沼泽啊
对了 哆啦A梦 用那个啊那个
游泳粉啊
原来是这样啊
克克鲁 把里面的东西撒在猛犸象身上
静香也来吧
我明白了
不行啊 入口太窄进不去
让小天和小狮在这里等着 我们几个进去吧
嗯
时间隧道
亚空间破坏装置在运作了
真可惜 就在刚才准备完成了
住手
亚空间要是破坏了 这个世界有可能会彻底消失的
有意思 要不就试试吧
时空乱流
要怎么做才能阻止它
如果能切断往等离子球注入能量的路径的话
那么高的地方 不行啊
竹蜻蜓呢
坏掉了
克克鲁
臭猴子 你想干嘛
他想把那根杆子折断
你这愚蠢的猴子居然想对神圣的装置
谁 是谁
这就叫逆转本垒打
棒球从2人出局后才算开始呢
胖虎
小夫
我们也去那边吧
克克鲁
等离子的能量
可恶
到此为止了
一个世纪的差距 只要有大家在就没什么可害怕的
看小孩的机器人不要太得意了 我要将你四分五裂
你要是能做的话就试试看看
什么 怎么可能
不管是什么机械都应该能分解的
那可不是什么机械 这把石矛是克克鲁用的真正的石矛
虚假的历史不可能胜过真正的历史的
时间巡警
住手
太好了
终于找到你了 哥哥
哆啦美
哆啦美酱
站住 给我站住
可恶 只差一步了
巨尊比 现在以破坏历史未遂罪逮捕你
哆啦美酱
你怎么知道这里
那之后知道了土灵是23世纪制造的
然后就想会不会是时空犯罪
不愧是哆啦美
和哥哥就是不一样
你说什么
面对巨尊比这样的对手 真亏你们用于战斗
我们由衷地佩服各位的勇气
为了不让这个基地残存在历史上我们将要炸毁它
大家都上船吧
好了 现在已经没有袭击大家的人了
黑暗族也已经回到自己该去的地方了
谢谢
真的承蒙哆啦尊比大人照顾了
这次一定要打造出一个出色的村子
从此开始日本就踏出了第一步了呢
我们的先祖啊
值得纪念的瞬间
克克鲁 这个狗哨子救了我一命
就送给大雄了 作为替换 请不要忘了我
嗯 怎么可能忘
大雄
嗯
你就是那三只宠物的主人吧
是的 这是令我骄傲的宠物
非常遗憾 这几个孩子将会移交给幻想野生动物园
为什么
虚构的动物是不能存在在任何时代的
怎么会这样
我不要 我可是他们的妈妈
我们要一直在一起生活
大雄 你的心情我也理解
但是必须得考虑对小天它们来说什么才是最幸福的
大雄
小 小龙很贪吃 所以请注意不要让它吃太多
小狮喜欢丢树枝玩
然后 小天 小天
每晚都要给它刷毛哦
我知道了 我一定会转达的
我们会平安把它们送到的
再见
拜托了 哆啦美
拜拜
不要忘记了
大家
小狮 小龙
一定要让未来的孩子们喜欢你们哦
我一定会去看你们的
我 我也会努力的
好嘞 我出去了
也替我对部长问好哦
嗯 我出门了
大雄要迟到了哦
嘘 让他再睡十分钟吧
大雄
离家出走结束了吗
可能吧
欢迎回来 大雄
剧终
拜拜
各位 好看吗
那 再见了
2017年春天 公开上映
敬请期待